Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол кезде Ашпен не туралы сөйлестің?
Мен сізге мырзаға қайта оралыңыз дедім.
Хмм. Жоқ. ➡
Бұл мырзамен келісім-шарттың аяқталғанын білдіреді.
Бланка. Менімен келісімшартқа отырасыз ба?
Бас тарту. (Гетрю) Әй! ?
Сонда ойлануға орын жоқ па?
Мен зейнеткермін.
Бұл ерекше жағдай.
Әлде шынымен де өлтіргіңіз келетін адамдар бар ма?
Эйдзи Окумура.
О, құдайым. Неге сен➡
Сол жапон баласын жау қыласың ба?
Ол жай ғана дәрменсіз бала.
Ұмытпа.
Мен бас тартқан жоқпын. ➡
Мен Кариб теңізіне оралсам да, мен сені міндетті түрде іздеймін.
Бұл қорқынышты.
Қайырлы түн Бланка. Тағы кездесейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл шынымен де ерекше...
Қысқа оқиғаға байланысты олармен қиналып жүрмін➡
Олар сізді баптаса да, мінбеңіз.
Шын туралы бірдеңе білесіз бе?
Менің болжамым, егер бұл Шиннің бастығы болса, Гетрю...
Мен келдім де...
Сасық. Бұл шошқа етінің иісі.
Біз мұнда ұрысуға келген жоқпыз.
Мен сіздің бастығыңызбен танысқым келеді, Шин.
Мына ақымақ достарыңның бірі ме?
Күлді сілеусін де құлады.
Сәлем! Айта берейін!
Бұл артық емес пе! Жарайды, мен оны киемін!
Міне! ➡
Төбелес бастауды кім айтты? ?
Қайта кездескенше.
Мен сенімен сөйлесуге келдім.
Менің Гетрюумен кездескенімді қалайсың ба? Неге тағы...
Күл кеше жоғалып кетті...
Мен сенің қайда кеткеніңді білмеймін!
Ал Гецрюу қатысты ма?
Мүмкін...
Hmph….
Ол аздап шығады. Жігіттер, жеңіл жүріңдер.
Қайда бара жатырсың? ? Барлығын кешіріңіз.
Жарайды.
Сәлем Шин. Сіз ерекше қонақ әкелдіңіз.
Күл жойылды.
Сіз қайда кеткеніңізді білмейсіз бе?
А... сенің миың бар сияқты, солай емес пе?
Ашқа не істедің! ?
Егер сіз соншалықты көп білгіңіз келсе, мен сізге айтамын.
Ол сен үшін бәрін жоғалтты.
Біз сенің өміріңді сақтап қалу үшін келісім жасадық.
Тағы екі айдан кейін➡
Ұлтқа қатысты жанжалды жою керек еді. ➡
Ол барлық мәліметтерді тапсырды. ➡
Бұл бәрі емес. ➡
Неліктен ол сізге қайтып келмейді деп ойлайсыз?
Ол Гольциннің қолына түсті.
Сенің кесіріңнен мен тозаққа түстім! Бәріне сен кінәлісің!
Сонда да сіз ештеңе істемейсіз.
Әлде жауапкершілікті сезініп, өз-өзіне қол жұмсайсыз ба?
Мен саған көмектесемін. Сора.
Маған сенің айтқаның бәрібір.
Бірақ мен бұл менің кінәм деп ойлауды қойдым.
Мен Күлді қалай жақсы көрсем, ол да сондай.
Міне, солай!
Мен Асқа міндетті түрде көмектесемін!
Ол үшін мен адамдарды өлтіруге қарсы емеспін!
Айтыңызшы! ақымақ!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз жеңілдіңіз.
О, истерия! (Гетрю) Шулы!
Жас жігіт. Мен сені жек көрмеймін. ➡
Бірақ мен бұл жолы істей алмаймын. ➡
Егер сіз Гольцинмен бірігіп, лас адамдарға еліктейтін болсаңыз ➡
Мен Эйджиді қолдайтын шығармын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қорытындылай келе, егер мен тұқым себетін болсам, ол міндетті түрде Талия болар еді. ➡
Бұл ел неғұрлым тұрақсыз болса➡
Экстремистік террористік ұйымдардың күші артып, терроризмнің ошағына айналады.
Оны жай қалдырсақ, Nine-Eleven сияқты бірдеңе қайталанады➡
орын алуы мүмкін. Бұған дейін шындыққа айналады➡
Әрекет жасаңыз! Ха….
Не болды? ? Жалпы.
Айтқаныңыз мағынасы бар.
Бірақ біз➡
Біз бұл жобаға үлкен инвестиция салып жатырмыз.
Сіз қалпына келтіруге үміті жоқ ұсынысты қабылдай алмайсыз.
Сіз сияқты жасөспірім нені түсіне алады? ?
Генерал!
Ендеше тұқымдарыңды қайда сеулерің бар?
Кафғанстандағы әскери төңкеріске шақыру➡
Сіз американдық үкімет құрғыңыз келе ме?
Егер сіз «Марибан» үкіметке қарсы ұйымын Банан балығымен басқарсаңыз, ешқандай проблема болмайды.
Кафғанстан героиннің әлемдегі ең ірі өндірушісі болып табылады.
Қазіргі уақытта Ресей мен Еуропа елдеріне таралады➡
Біз оны басқарамыз.
Бұл Америка Құрама Штаттарының осы елді бақылауға алу көптен бері армандаған ниеті болуы керек.
Бірақ ол жақта біздің елдің 10 000-нан астам сарбаздары мен бейбіт тұрғындары бар➡
Қондырылған. Сіз міндетті түрде мемлекеттік төңкеріске қатысасыз.
Егер біз халықаралық қауымдастыққа Американың ұлылығын тағы бір рет көрсете алсақ➡
Бұл арзан. Өліміңе жол берсем ше? ➡
Мен сенімен сөйлескен кезде➡
Мен шайтанмен мәміле жасап жатқандай сезінемін...
Мен саған айтшы дедім➡
Бұл тым ашық.
Бірақ жақсы.
Менің жүрегім айнып тұр... өзіме.
Неліктен бұған жол бересіз? Шамамен ➡
Сіздің қызметкерлеріңіз имитацияланған болуы керек!
Менің сізге дұрыс жауап бере алатынымды көргіңіз келе ме? ?
Бұл да дұрыс, бірақ сіздің идеяларыңыз пайдалы болады➡
бастап бұл тамаша жоспар болды. Күткендей.
Егер мен сіз айтқан шарттарды орындасам➡
Мен бұлай сезінбеймін!
Неге ренжідіңіз?
Мен сіздің жұмысыңызға көңілім толатынын айттым.
Мені қайта жезөкшеге айналдырамын дедіңіз.
Есінен танып қалғанша клиенттерді алуға рұқсат етсеңіз...
Олай болса тез орындаңыз! Бұл әлдеқайда жақсы!
Мен айтқанымды істеуге ниетім бар.
Бірақ дене емес➡
Бұдан былай жанымды сатамын.
Маған ұнамайды деп айта алмаймын.
Мен бүгін кешке опера көруге барамын.
Вольфганг Амадей Моцарт. «Фигароның үйленуі»
Сізге де ұнады, солай ма?
Амадей... Нағыз құдайлық ыдыс.
Сіз де.
Бірақ бұл жалғыз маған арналған.
Мен айттым ғой. Менен қашып кетем деп ойлама.
Сен өткір тырнақты жауыз тауыссың.
Мен қауырсынды жұлуға шыдамаймын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мойын... Бұл ұят болды.
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен мұның бәрін тең дәрежеде жасадым.
Бас тартуға әлі ерте емес пе?
Иә? (Ibe) Басқа бұрыш ➡
Неліктен бұл туралы ойламайсың? Бұл артқы есік пе?
📺 (Ер адам) Салық төлеуден жалтарған деген күдікті➡
Дино Гольцин мырзаны қылмыстық жауапкершілікке тартпайды деп шешілді. ➡
Ішкі кірістер қызметі... Цк, бақытты бейбақ.
Ах...
Күл! ?
Өте жақсы шықты➡
Бүгінгі кештегі «Фигаро» туралы не деуге болады?
Бір сағат ішінде көре аласыз.
Ол дәрінің қарашықты кеңейтетін әсері бар.
Тек жағдайда. Өзіңізді жаман сезінбеңіз.
Бір күні мен саған бұл қаланы беремін. ➡
Шатасу мен хаос теңізі. ➡
Жын патшасының түсуі үшін кез келген басқа орынға қарағанда қолайлы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Негізі мен ертең отырамын деп ойлаймын. ➡
Мен көргім келген пьесалардың барлығын көрдім➡
Бұл жерде бұдан былай тұрудың қажеті жоқ.
Бұл ұят.
Күні кеше салық төлеуден жалтару ісі аяқталды.
Мен сенің мерекеге қатысуыңды қалаймын.
Кешіріңіз...
Айтпақшы, оның жағдайы қалай?
Хмм….
Мен сені осында әкелдім.
Сәлем.
Сіздің дәрігеріңіз. жылдам.
Соңғы аптада көктамыр ішіне тамшылатып жіберді.
Бірақ мұның да өз шегі бар.
Не болды? Бұл сізге ұқсамайды, солай ма?
Шығуыңызды өтінемін.
Бетіңізге қарап мені одан сайын ренжітеді.
Не істеп жатырсың! Жіберу!
Абайлаңыз.
Басында аштық жариялайды деп ойладым, бірақ ➡
Мен оны жеуге мәжбүр болдым, өйткені ол өте жабысқақ➡
Оны қайтарыңыз. Емдеуші дәрігер –➡
Сіздің ортаңыздың өзгеруіне байланысты уақытша нашарлауыңыз мүмкін деп ойлаймын➡
Айтылым. Сізге керегі➡
Мен дәрігер емеспін. Мен психиатрмын.
Не? Өз қалауыммен➡
Егер сіз оны жемесеңіз, бұл маңызды емес.
Бірақ олай емес сияқты.
Бұлай жалғаса берсе, ол өледі.
Бұл жігіт менің жас көмекшімнен➡
Мен материалды сатып алдым, бірақ Гольцин жақында келеді➡
Қонақүйде кеш өткізіңіз.
Бұл салық төлеуден жалтару жанжалының аяқталғанын тойлау.
Бұл мақсат қоятын жалғыз жер.
Кеште, қонақтардың алдында➡
Біз оққағарларды қыдырта алмаймыз.
Сұрақ қашан...
Мен Гетрю мырзадан білемін. ➡
Енді партияға жасырын кірудің жолын ойластыратын кез келді.
Және сенімді болу үшін, ➡
Бұл жолы Аштың шеберлігінен көп нәрсе күтпеңіз.
Неліктен?
Мені кешке шығарып салшы, солай ма?
Бұл қандай да бір қарсы шара қолданылып жатқанын білдіреді.
Жарайды. Мен саған Эшке тиісуге рұқсат бермеймін.
Мен бұл жолға сенемін.
Сонда кездескенше.
Алекс. иә?
Маған мылтық бере аласыз ба?
Маған ұнамайды, мырза.
Сіз мақтауға өте шеберсіз.
Бұл өте ұят. Сіз өте тартымдысыз.
Өтірік болса да, Мен бақыттымын...
Кешіріңіз.
Бұл қорқынышты, мистер.
Юби мені қатты жақсы көрсе де!
Иә?
Бүгін сіз әйелді баурап алмақсыз ба?
Сен мені жай ғана ойыншық ретінде пайдаландың ба? ➡
Бұл қорқынышты! Уф...
Жоқ, бұл бір түрлі түсінбеушілік...
Сіз, сәл күте тұрыңыз ...
Бая! Бұл қорқынышты...
Сенің талғамың қорқынышты. Бұл жақсы нәрсе ме?
Маған барлық әйелдер ұнайды.
Әдемі, күшті және өмірдің өзі сияқты, солай емес пе?
Наташа да солай болды ма? мырза
Енді ше?
Наталья Карсавина. Бұл сіздің әйеліңіз болған әйел.
Сіз бұрынғы Спецназ арнайы жедел уәкілісіз➡
Подполковник Сергей Варышков.
Blanka кодтық атауы ➡
Ақ Ресейден келген Наташаның лақап аты.
Кеңес Одағының Қазақ Республикасында туған➡
18 жасында Мәскеу университетіне түсіп, оны бітіріп, әскери борышын өтеп, Спецназға кіреді. ➡
Басқа тарих белгілі емес.
Жақсы зерттеу.
Сіз әскерилердің жоғарғы элитасының жолымен жүрдіңіз➡
Неліктен жер аударылды? Оның әйеліңіздің өліміне қатысы бар ма?
Мырза екеуміз өткенімді білеміз➡
Тек сен.
Мені өлтіргің келе ме?
Бұл өте ұят. Ол үшін өз жолыңыздан шығыңыз➡
Сіз маған айту үшін келген жоқсыз, солай ма? ➡
Сізге не керек? Айдаһар мырза.
Мен сіздің Кариб теңізіне қайтып бара жатқаныңызды естідім.
Мен оны талай рет түскі асқа шақырдым, бірақ ол ешқашан келмейді...
Мен олай ойламаймын. ➡
Мен айттым ғой, солай ма? Мен сенен бас тартпаймын.
Жарайды, мен сенен жеңіліп қалдым. қонаққа барайық. ➡
Қалауыңызша.
Бұл әдісті қолданғаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ (Гетрю) Айтпақшы➡
Сіз Ашаны кездестірдіңіз бе?
Сіз кеше мырзаның үйіне бардыңыз, солай ма?
Сіз бәрін көре аласыз. Эйс мені жек көрді.
Өкінбейсіз бе?
Жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Менен шынымен қашқыңыз келе ме?
А-а... Менен өліп, қашуды жоспарлап отырсың ба? ?
I'm not doing it on purpose.
О. Ақыры сөйлеуді үйрендім.
Уф!
Ауырып қалсаң, ең жақсы емді көрсетемін.
Бірақ егер сіз өлімнен құтылуды жоспарлап жатсаңыз➡
Менің артымнан сол жапондықтар бірден келеді!
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін ...
жақсы.
Жақында мен бірінші дәрежелі қонақүйде адамдардың үлкен жиналысын өткізуді жоспарлап отырмын.
Онда біз ресми түрде хабарлаймыз.
Мен сені асырап аламын.
Мен оны атыммен және шындығыммен өзімдік етемін.
Мұрагер атты құл бол.
Is that why I call you "dad"?
Хахаха... Бұл тағы бір гротеск әзіл.
Сіз мені тек секс құралы ретінде пайдаланып жатырсыз➡
You didn't think so, did you?
Бала тудырған адам есіңізде ме?
Мені ол жігіт қатты зорлады.
Сол кезде ол не деді деп ойлайсың?
"Ауырып тұр ма? Бала?"
«Бұл ауырады ма?» Бұл шедевр болар еді!
Мен тіпті ауыртпаймын деп ойладым!
Адамды былай қойғанда, тірі емес!
Сіз, Кипперд және басқалары бәрі бірдей!
Ең дұрысы, жыныс мүшелерімді қалай соратынымды әрең есіме түсіремін➡
Сізде бар нәрсе - ми!
Қаласаң ұрығыңды құй...
Дәретхана сияқты. Хахаха... Ахахаха...
Мұндай шедевр жоқ! Мен күлгенімді тоқтата алмаймын!
Бұл американдық арман ба?
Ахахаха….
Аузыңды жап. Өкінішке орай➡
Мен сіздің үміттеріңізді ақтаймын деп ойламаймын.
Мен қатты күліп, есінен танып қалатыныма сенімдімін...
Then, when you can no longer do mental labor➡
Сондай-ақ қол еңбегіне?
Мені тірі дәретханаға қайтарады ма?
Әкем.
Зорлық-зомбылық жасама, әке...
If it breaks, you won't be able to use the toilet.
Мырза! Өтінемін тоқта!
Сіз тумысыңыздан ер жезөкшесіз. ➡
Мен уақытымды алып, дайындаймын.
Пәк әйел бол.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Бұл менмін. Жастар бар ма?
Сәлеметсіз бе. Ах!
《Бұл үлкен...》
Сәлем! Басқа адамдардың артында тұрмаңыз!
Күн сәулесі нашар!
Ой, бұл дөрекі.
《Осындай үлкен ән болса да➡
Мен ешқандай қатысуды сезбедім》➡
《Бұл не деген жігіт...》
Бұл. Бланка-сама да сенімен бірге болды ма?
《Бланка? 》 (У) Өтінемін, осында келіңіз ...
⚟ (оқ ату)
Цк. Қайтыңыз!
Уф!
Жерден өсіп шыққан 'ағаш тамырлары'
Мүмкін емес. Ол уды тістеп алған сияқты.
Дәрігер қазір келеді.
Жақын қашықтықтан оқ атылды.
А... Бір-біріңді танисыңдар ма?
Мынау мен бір ай бұрын жұмысқа алған аспаз... Уф!
Тек ұстаңыз. (Гетрю) Ух...
Жалдамалы маманға ұқсайды. Қандай да бір идея?
Бұл өте сергітеді.
Менің ағаларыма бір шетінен екінші шетіне дейін шабуыл жасалуда.➡
Бұл вьетнамдық қастандық➡
Біреу таратып жатқан сияқты.
Үніңді жап, Шин! Саған қоңырау шалғаным есімде жоқ!
Үйге қайт! Әбден жеткілікті.
Ол қылмыскерді ұстауға тырысып та үлкен жұмыс атқарды.
Хмф! Бая!
Кешіріңіз. ➡
Мен сізді шақырсам да, бірдеңе болды...
Жас кезіңізде дұшпаныңыз көп сияқты.
Туған жұлдызың жаман шығар.
Түсінді. Сізбен келісім-шарт жасайық.
Шынымен бе?
Бір ғана шарт бар.
Бұл келісім-шартты жасауымның жалғыз себебі - сіздің өміріңізді қорғау.
Мен өмірді қажетсіз өлтіруден бас тартамын.
Дегенмен, сізге зиян тигізетіндерге➡
Біз ештеңеге шыдамаймыз.
Қарсылас Күл болса да?
Әрине.
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын. Кешіріңіз, бірақ сіз кімсіз?
Көп сөйлеме! Шин!
Оның сізге қатысы жоқ! Хмм….
Ол жалдамалы оққағар.
Айтпақшы, 20-да той өткізу мүмкін емес пе?
Жарайды.
Мырза таң қалуым мүмкін деді.
《20...》
Дұрыс айттыңыз. ➡
Бұл анорексияның төтенше жағдайы сияқты. Маған психиатр осылай деді.
Бұл жабайы аңның өлгенін көргендей. ➡
Адамды қорғауды қабылдамай….
Бірақ мен сенің өлуге жол бермеймін.
Біз озық өңдеуді қамтамасыз етеміз.
Егер әлі де ала алмасаңыз➡
Мен сені өз қолыммен жерлеймін.
Мырза, сізге айтарым бар.
Күні кеше біз Вол-Лонг Ли мырзамен келісімшартқа отырдық.
Не?
Менің бұрынғы болмысым белгілі болды. ➡
Шетелдегі Қытай желісін бағаламауға болмайды.
Мен...
Бұл сіз туралы. Жеке сезімдерге алданып қалмаңыз➡
Мен ешқашан сенбеймін. Сергей.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Екі қашу жолы бар.
Қайсысын таңдайсыз, жағдайға байланысты.
Сацу келгенше тазалауға 30 минутым бар.
Бірақ біз қаланың ортасы туралы көп білмейміз.
⚟Мен мұнымен айналысамын.
Кейн! ? Сәлем Кейн.
Сен келдің. Хмф.
Партияға енудің жоспары қандай?
Бұл тамаша.
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Дайындықтарыңыз дайын.
Кел... балам.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory